# Compte-rendu de la réunion du 10.10.2022
Membres participants :
Monique, Nathan, Wiame et Katel
## Points abordés
* Organisation du projet
* Elaboration du sujet
## Décisions prises
### Organisation du projet :
Réunions hebdommadaires sur discord (appel vocal) les weekends.<br/>
Autres réunions possibles entre les cours.

Le textes affiché au joueur sera en francais, contrairement au code source qui sera en anglais.<br/>
### Elaboration du sujet
#### Choix du sujet : Jeu de rôle
(décrit ci-dessous toutes les idées citées durant la réunion)

Un joueur joue un personnage possédant une classe (paysan, chevalier...).<br/>
Le personnage effectuera ou non les quêtes proposée sur son chemin, mais il devra remplir la quête principale : Retrouver la pièce disparue des ancêtres du roi.<br/>
Le personnage rencontrera sur sa route des entitées : PNJ (Personnage non joueur), monstres passifs ou agressifs.<br/>
Un PNJ peut proposer des quêtes au personnage.<br/>
Un monstre agressif peut attaquer le personnage.<br/>

Idées de classes possibles du personnage :
* Hacker : Il peut changer aléatoirement les entitées rencontrées.
* Paysan : Il possède une pomme de terre utilisable une seule fois.
* Dresseur : Invoque des monstres.
* Chevalier : Il peut utiliser une épée en guise d'arme.
* Mage : Il peut faire des tours de magies
Une classe possède un (ou plusieurs) type(s) d'attaque(s).

Selon les classes, le personnage commence avec différents équipements de base.<br/>
Les équipements peuvent être des armes, des armures.<br/>
Un personnage possède un inventaire où sont stocké les objets récoltés.<br/>

Le personnage évolue sur un plateau constitué des différentes différentes zones (ville, désert, forêt...).

Développer en premier temps le jeu pour une seule zone

#### Extensions possibles
* Jouer à plusieurs
* Evenements aléatoires